Obrigado. Comentários:

1. "Proposta apresentada como requisito parcial para a  obtenção de nota
no trabalho final da disciplina Otimização Combinatória" :)

2. Modelo matemática: Ok, com apresentação boa.

3. Representação Ok, mas talvez não a mais adequada/eficiente para as
tuas operações.

4. Solução inicial: Ok.

5. Vizinhançã: Ok. Nota que, diferente de outras buscas locais, no
Simulated Annealing a vizinhança sempre é estocástico, porque selecionar
um vizinho aleatório. As outras vizinhanças parecem razoáveis, e seria
interessante ver eles em comparação com a atual.

6. Temperatura final: Ok.

7. Temperatura inicial: OK.

Resumo: proposta boa, bem evoluída, os todos os teus elementos fazem
sentido.